vipabc英语培训收费贵吗，这是很多人都想知道的一个问题，今天我就给大家说下vipabc的收费吧，以及该怎么获得最优惠的价格。希望能帮到大家。  

VIPABC英语定位于高端用户，在地铁站，公交上常常能看到，口碑和名气都是很高的。收费来说相对高了点，具体的收费标准没有官方说明，也没有统一标准，一般情况都是根据你所报名的课程和级别来收费，分为月卡、年卡、无限卡，每节课有45分钟，至于价格每节课在一百到两百之间浮动，包年的大致1.5-2.5万，当然具体收费还得看你选择的课程和上课的模式来决定。  

关于vipabc英语怎么样，好不好，见仁见智吧。不过我觉得买东西还是货比三家好。推荐大家可以看一下这一家的，他们的上课模式很不错，外教一对一，可以先去申请试听课体验下  

## vipabc的收费：vipabc英语费用一年多少钱呢  
1、vipabc如何收费  
vipabc的收费稍微有点贵。vipabc英语价格一般是单节课100块钱（45min），课程收费分两种，一种是包年卡和暑假卡，就是在规定的时间都可以上课的那种；还有一种就是课时卡，就是根据你上的课时来收费的，所以具体的vipabc价格还是要看你自己选择怎么样的课程。自我认为，vipabc一年下来费用还是比较贵的，当然土豪排外。另外vipabc英语费用搞活动的时候会便宜些，这点可以关注下。  
2、vipabc英语费用  
vipabc的收费分月卡、年卡、无限卡。VIPABC每节课有45分钟，比其他机构十几、二十分钟一节课的要划算很多。VIPABC全欧美外教授课，收费算下来每小时却只不过一百元左右，可以说是性价比极高的。具体价格还是要看自己的选择，也和自己的英语水平有很大关系的，因为VIPABC英语学习机构是根据不同人而采用不同课程的，所以每个人的英语水平不一样，那么VIPABC的收费也就不一样。VIPABC英语费用比较于其他在线英语培训机构不算贵，并且VIPABC英语学习机构自行研发全球独创的定制化在线学习系统，能够自动匹配最符合客户需求的学习内容。因此，有效、性价比高等用户评语成了VIPABC在英语学习者心目中的形象。  
3、VIPABC是怎么收费的  
vipabc的收费的方法是一次性支付现金购买课时，在有效期内用完。可以办分期。  
我当时花了34912元买了400个课时，因为做活动额外赠送了67个课时，也就是平均1课时74.76元，两年内上完。
每上一节课扣除相应的课时：  
一对一：4课时，约299.04元  
一对二：3课时，约224.28元  
一对三：2课时，约149.52元  
小班互动课；1课时，约74.76元
　　
  VIP讲堂：1课时，约74.76元
　　
  随选快课：0.3或0.5课时，约22.43元或37.38元
　　这个VIPABC英语费用只能共参考，估计现在已经涨了不少，价格并不对外公开，只是销售顾问与你打电话的时候才报的，估计比较弹性，大家记得还价。
VIPABC英语毕竟是个大品牌，价格是真的不便宜，如果没有一定的经济能力还是不要打脸充胖子，去找找其他性价比好一点的机构，比如阿卡索外教网：【 http://mt.sohu.com.luckyvip.top/】同样的也是外教一对一在线上课，在价格方面具有优势，6个月课程收费为3388元，平均课程价格18.8元/节课，上课模式也很人性化，外教会对你做了英语水平测试，会把报告发到你邮箱，这上课服务相当的nice。

　　
## vipabc的收费：vipabc英语培训价格贵吗
　　
  1、vipabc英语怎么收费，学英语大概多少钱
　　
  VIPABC价格贵不贵，VIPABC英语一年学费多少钱？我个人倒是比较关心这个问题，因为工作需要，明年有可能去国外出差，但毕业这么多年了，现在差不多都还给老师了，特别是英语口语超级烂！所以打算找个在线英语培训机构重新把英语捡起来，好为明年的出国作准备，之前就一直看到vipabc的公交车上的广告，地铁也是，所以现在在网上了解VIPABC的收费贵不贵，VIPABC英语一年学费多少钱？但在网站找不到具体价格，只是听说vipabc一年要2-3万。真的有点小贵，不过如果真的有效果，花钱也值得。
　　
  2、vipabc怎么收费的，vipabc学习费用多少
　　
  vipabc收费是这样的，一小时45分钟，大概100元/节课，一年学费大概是1.2万的样子。当然上面说的是小班模式，小班模式是2~6人，大部分时间维持在3人左右。也有一对一，一对一的收费大概是小班模式的2~3倍，效果也是最好的。至于收费贵不贵，这都是相对来说的，就不再做评价了~
　　
  3、vipabc在线英语怎么样，vipabc是不是诈骗机构
　　
  在VIPABC上了160多节课，总体印象还是不错的，对口语确实非常有帮助。下面也具体说一下vipabc的个人看法吧。
　　
  VIPABC费用怎么样
　　
  价格可以说小贵吧，和楼上说的差不多，如果包年要1.2万~3万了估计。
　　
  VIPABC效果怎么样
　　
  对我个人来说前期效果会比较明显，从哑巴英语到开口说，这其中的感觉自由体会过的人才知道。到后期，也是一个不错的口语训练场，但是相对来说性价比就低了
　　
  VIPABC怎么上课
　　
  我现在的套餐是每天上一节课，如果缺课也是要计费的，不过之后是可以看录像的。录像就枯燥一点，但是后来了解了其他机构，貌似也是这样。 我是报的小班，因为一对一确实贵。小班一般情况下是3人，上课按流程走，极少情况会有6人的情况，6人的时候开口的机会就会少很多。
　　
  个人感觉，VIPABC走的是中高端路线，条件不错还是可以学习下的，如果没有计划要花很多钱，可以选择其他的几家，毕竟还是要便宜蛮多的
　　
  不过话说回来，姚明代言还是挺高大上的，哈哈
　　
  4、vipabc费用多少，外教一对一收费标准
　　
  去年五月份在vipbc开始学的，总体来说，vipabc学习效果还算满意吧，大部分老师都是不错的，英美加澳俊男美女，语言学老师大学教授工程师。极少部分老师不太理想，印象中只留过1-2次差评。另外，小班模式效果还是要大打折扣的，如果不差钱，就一对一吧，跟小班完全是两个体验。
　　
  5、vipabc到底好不好，一般学英语要多少钱
　　
  vipabc分为两种收费两种分类：一种是包年的，一种是次卡的，分为两类：小班制的收费还有一对一的收费，小班的单节课在100-200元左右，一对一在300元左右，现如今还推出了vipjr在线青少年平台，比小班的稍微贵了点， 关于VIPABC英语的价格目前是根据学员购买课时数量和课程级别的不同，来规划收费的。起步购买数量为一年内120次，即一年12000元至14400元。 值得一提的是，如果选择欧美外教一对一课，一堂课需要按照4个课时计费。也就是说，实际和一位欧美籍外教对话45分钟的费用大概为300元

　　
## vipabc的收费：欧美外教一对一价格贵吗
　　
  之前有了解过VIPABC英语费用，毕竟姚明是我的篮球偶像。不过VIPABC价格还是蛮贵的，是一种在线模式，我个人觉得在线学英语确实挺好的，课后还有课程顾问跟进，效果有保证！不过选择培训机构的时候最好还是得选择性价比高的！
　　
  vipabc费用要多少钱，怎么样，效果好不好，LZ 我没去过，也不大好说。但英语培训学校还是要选择适合自己的。选择英语培训班就两点，一是教学质量，二是性价比。抓住这两点，就可以下决定。
　　
  之前听说vipabc英语是家线上的英语机构，上课不用跑补习班，是视屏教学的，看起来蛮方便的，不知道培训效果怎么样？问了问度娘，她说这家是2004年成立的，视频小班制，一般是4人，最高也不会超过6人。 关于Vipabc英语费用，度娘说没有一个具体的，因为有两种选择，有一种是课时卡，是按照你订制了多少课程来算价钱的，然后另外一种是年卡或者有的时候暑期会有暑期包月卡这种，可以在一个规定时间段内无限上课的。有的网友说，暑假的卡大概是5000块钱的样子。总体下来，是2万多这样，不过具体的vipabc课程价格还是要看你选择怎么样的课程来定。
　　
## vipabc的收费：vipabc一年学费多少钱
　　
  vipabc是全球首创全年365天、24小时在线英语教学机构。由美国硅谷核心科技团队研发，实现独步全球的云端运算整合服务。独家专利的DCGS多元课程体系、随到随学的灵活排课、专业认证的全球师资，为您提供优质且高效的真人在线互动语言学习平台。
　　
  vipabc英语上课模式
VIPABC是全球外教，来自世界各地以英语为母语的国家，根据VIPABC课程顾问的反馈，VIPABC外教的优势在于商务英语这一块，据了解，VIPABC的课程有最多6人的小班课、欧美外教一对一课以及在线讲堂等。以小班制互动教学居多。
　　
  vipabc英语费用
Vipabc属于高端品牌，费用是100元/节，据客服人员介绍，目前VIPABC课程根据学员购买课时数量的不同，单价在100元-120元不等，课时为45分钟。起步购买数量为一年内120次，即一年12000元至14400元。

　　
  vipabc的收费：一般英语培训机构收费多少钱
　　
  关于VIPABC的收费，vipabc英语培训价格，vipabc英语是怎么收费的，我就给大家介绍到这了。
　　
## vipabc的收费：vipabc的课程价格是多少？贵不贵？外教怎么样？
　　
  通过vipabc，可以接触全世界优秀的外教，在我需要的时候、有任何问题的时候，都能够找到相对应的教材帮助我学习。它很厉害的一点，就是每次都是不同的老师教我，却又好像是同一个老师，一路都记得我的学习进度、爱好需求vipabc结合语言教学的专业、网络世界的专业，让我的学习在有限的时间内，做到非常有效。vipabc独立研发的在线学习系统，实现学习者与专业外教的实时互动。感触纯英语环境之余，专为教学设计的单向视频模式更保证了学习者的隐私，让学习者无惧尴尬，大胆开口讲英语。
　　
  好的英语培训机构，决不是仅凭着书本上几个句子就能教会学生，也不是光靠中式英语Chinglish就能侃侃大谈英语，而是让你通过频繁的对话交流，耳濡目染纯英语背景国家的文化，进而产生对英语的兴趣、对英语国家文化的了解等，从而得以真正地打开眼界，通过语言而了解世界。
　　
  vipabc的收费比较于其他在线英语培训机构不算贵，并且vipabc英语学习机构自行研发全球独创的定制化在线学习系统，能够自动匹配最符合客户需求的学习内容。因此，有效、性价比高等用户评语成了vipabc在英语学习者心目中的形象。
　　
  vipabc有10,000多位以英语为母语的外籍顾问。所有顾问均获得国际公认的英语教学资格认证（TEFL/TESOL），同时具有商学、法律、工程、医学、文学等各种专业背景。除了纯正地道，再专业再多元的英语学习需求也能被满足。
　　vipabc官网上列举着一些外籍顾问，和一些热情而真实的用户评价，相信通过vipabc而接触全世界优秀的外教，对学习英语有着十足重要的作用。
